# Опрос по теме "Киновселенные"
## О чем был опрос?
В наши дни кинематограф занимает значимое место в жизни каждого человека. Множество как русских, так и зарубежных фильмов выходит каждый год. И, несомненно, у практически каждого человека есть свой *любимый*. Но что может быть лучше одной истории? Возможно, *трилогия* или того больше!

Мой опрос был именно про это. Я выбрала *самые популярные киновсленные*: **Гарри Поттера**, **Властелина Колец** и **Звездные Войны**, те серии фильмов, котрые уже можно назвать *легендарными* (*первый фильм оригинальной трилогии Звездных Войн вышел в далеком **1977** году*). В свом опросе я хотела узнать, как мои ровесники относятся к этим киновселенным и насколько хорошо их знают. 

Помимо части опроса и небольшого теста, я дополнила свою работу множеством *фотографий*, *гифками* и даже *интересными фактами*, которые, я уверена, многим пришлись по душе.
## Сколько человек участвовало? 
В моем опросе поучаствовал *21 человек*. Большинство респондентов - мои ровесники, но для чистоты эксперимента я опросила людей и постарше.
## Результаты опроса
#### По результатам опроса можно выделить следующее:
+ Большинство респондентов положительно относятся к историям, показаным в нескольких фильмах, а значит и к цельным, проработанным киновселенным;
+ *57,1%* опрошенных предпочитает киновселенную **"Гарри Поттера"**, *28,6%* - вселенную **"Звездных Войн"** и только *14,3%* опрошенных предпочитают вселенную **"Властелина Колец"**;
+ Только *3 из 12* опрошенных не читали книг о **"Гарри Поттере"**;
+ По результатам опроса можно выделить, что практически все респонденты знают выбранные ими киновселенные *поверхностно*. Средний балл за "тест" = *11 баллов из 20/25*.
## Ссылки
#### Гугл форма:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdCIZbsO5Bz1HB2n6d3CxeT1KiU1Q3h1TJ_0EdfzdGzqM9Ssw/closedform
#### Таблица с ответами:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BRIe0z_4CPRaME455sJoBWWFR0e-mb5dO1kmrx9MXfc/edit#gid=1725437188
